Aula Compartilhada Git\GitHub

https://www.canva.com/design/DAFG9SX0JuE/1pkzTAe9MqlG-rKiOZJKfg/view?utm_content=DAFG9SX0JuE&utm_campaign=designshare&utm_medium=link&utm_source=publishsharelink#10

GitHub é um serviço baseado em nuvem que hospeda um sistema de controle de versão (VCS) chamado Git. 
Ele permite que os desenvolvedores colaborem e façam mudanças em projetos compartilhados enquanto 
mantêm um registro detalhado do seu progresso.

Git- O sistema de controle de versão ajuda a acompanhar as mudanças feitas no código base. E mais, 
ele também registra quem efetuou a mudança e permite a restauração do código removido ou modificado.

COMMIT

São conjuntos de mudanças feitas no projeto e são salvas como uma nova versão e que é salvo localmente.

PUSH

É a ação de pegar as mudanças feitas localmente, os commits, e manda para o repositório remoto.

PULL

Diferentemente do push, essa ação irá pegar as mudanças feitas no repositório remoto e aplicara as mudanças no seu projeto.

BRANCH

São ramificações feitas no seu projeto, funcionado de forma que modificações feitas numa branch não modifique a outra.

MERGE

Irá unificar duas branch em uma só e juntando todas as alterações

CLONE

Como o próprio nome já diz irá clonar um repositório para sua maquina

GITHUB

GIT BASH

GITHUB DESKTOP



